```1. Вклюючвам в Open Sans stylesheet.css
2. Затварям излишните прозорци.
```



Требования:

1.   После загрузки страницы посетителю предоставляется только одна возможность найти скидку.-->Следовательно, если первая попытка оказалась неудачной,то дальнейшие щелчки необходимо заблокировать.
2.  Скидка должна скрываться только в одном из четырех изображений, и при каждой загрузке страницы изображения должны располагаться в случайном порядке.
3.  Вместо случайной скидки будет использоваться постоянная скидка 20 %. Таким образом, вместо процента в сообщении следует вывести код скидки
4. После того как посетитель выбрал изображение и щелкнул на нем, следует сообщить о результате.-->Если изображение было выбрано правильно, нужно вывести величину скидки


 Визуально выделить область перед щелчком, чтобы пользователь точно знал, какой вариант он выбирает.
 Вывести код скидки в специальной области страницы. Код
должен состоять из текста и числа от 1 до 100.
• «подсветить» изображение перед щелчком через hover
Променит разметку Html так что текст занял вес div #main
• вывести сообщение о скидке в удобной текстовой области под изображениями на экране?

• число было больше 10 , в диапазоне от 1 до 100 
-->Следовательно пишем функция за случайно число от 10 до 100


Сформулируйте (своими словами) описания трех операций, которые должна выполнять
кнопка перехода на вегетарианское меню.

1. По клик на кнопка GoVegan Найти elmment li c класс .fish и метод remove()

2. По клик на кнопка GoVegan Найти elmment li c класс .hamburger и метод
 removeClass()  && addClass() .shappinion

3. По клик на кнопка GoVegan Найти класс .meet и метод remove() &&  
	addClass() .tofu


		  				 Можно ли использовать?
Эффект?	  				 Нужно ли использовать?     	Почему?
			
Скрытие/отображение
элемента					Нет						

Эти эффекты в нашем приложении бесполезны, нам не нужно анимировать свойство display каких-либо элементов.



Скольжение					Нет                      

Чуть ближе, и все же не то. Полоса изображений должна
скользить влево. Методы SlideUp и slideDown изменяют
свойство height, а нам нужно свойство left

Изменение					Не

Эффекты изменения прозрачности позволяют выполнить
пункт спецификации, в котором говорится, что изображения молний должны быстро проявляться и исчезать, имитируя электрические разряды.










			function checkForCode (){
				var my_num = Math.floor((Math.random()*5) + 5);
				var discount = "<p>Your Discount is :" + my_num + "%</p>";
				$(this).append(discount);
				$(".guess_box").each(function(){
					$(this).unbind('click');
				});
			}//end checkForCode 

